我们将在下周去拉斯维加斯的路上进行表演，我们有
明星云集的阵容Tiffany Haddish James Taylor Kevin Hart Seth Rogen
席琳·迪翁（Celine Dion）卡戴珊（Kardashians）的杀手'
想做一些事情让当地人为我们做好准备，所以我们给了我堂兄风格
假胡须，我们派他去参加金骑士冰球比赛
与毫无戒心的粉丝一起玩耍，这就是安静的方式
安静，请买，他会先生
你想和我一起去吗，是的，走遍那好吧，你会带走
摘下第二副太阳镜好吗
介意我是否感觉到您的手臂非常强壮，是的，很好，那会
15美元，这是第二次加急服务，所以我让您比
您通常会得到15美元的UDI，我问您想跟我一起去吗
你说是的，对不起，先生，我来得真快，我现在太好了，好吧
$ 30，如果您经过两次好先生，对不起，对不起
只是经历了所有的好事，我知道我知道，但是如果你想买60个的话，那是45美元。
每个人都应该现在超过16岁，因为您知道发生了很多战斗
体育场内最危险的武器是好手法，只好手法指甲
是的，让我们来看一看，好吧，我会得到的，是的，你会惊讶的
看到那个人如何悬挂在那里，你不是凉鞋
曲棍球比赛是加拿大的事吗
是的，好的，好的，好的，这些检查，好的
我认为它们都井然有序，没关系就把它们放到你的口袋里
自由走吧
所以关于你的衬衫你在美国后面说了什么
在看台上遇到了很多问题，这就是温尼伯
玩，我们只是觉得这将会是你会知道没有问题的
认为上帝，不，不是，问题是温尼伯来了，他们会看到
你会把它视为威胁，就像你说的是我在说我们
现在爱社区，我们当然愿意，我们要做，我只需要给你
我要解释的是另一件穿的衬衫，我不是，不是，不是，不是
你告诉我我不能穿这些只是球衣，不，我不是说我只是在说
你不准穿那件球衣你想对我做什么
好吧，虽然我妻子为你唱歌，但是你不会唱这首歌。
她是歌手，你是在说我是谁，你是我的博士。温斯坦我不
对他们起起红色信号我只是因为你知道一个沙特我在
一位老兵，我向最后致敬，您认为这是球衣工作吗，谢谢
让你明白我的立场，一点也不，因为我希望
先生，你会向我解释我爱这个国家我不在乎我不是在想我
爱它我爱它我已经穿了这件球衣两个
是的，好吧，来吧，来吧，是的，加拿大人，是的
[音乐]
好吧好吧新鲜和干净有一个很好的游戏否否否那是我的全部
好吧，继续
没关系，如果我检查你的嘴，你对骑士有什么喜欢
谁是您最喜欢的球员呵呵卡尔，我听不懂哦马拉食物哦
卡尔，检查一切顺利，丢掉裤子是我的荣幸。
脱裤子，是的，你去伙计，我在开玩笑哦，是的，对吉米打个招呼
金梅尔（Kimmel）现场表演，是的，是的，可以买几张演出门票
4月1日至4月5日在拉斯维加斯一切都好
谢谢，确保你把裤子放在右边
我是Jimmy Kimmel，请点击下面订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做